bright olive bags contain 5 dotted white bags, 2 wavy lavender bags.
plaid brown bags contain 3 bright lime bags, 5 plaid coral bags.
dim coral bags contain 1 shiny maroon bag, 2 bright orange bags, 3 clear lavender bags.
dull olive bags contain 5 wavy purple bags, 2 plaid white bags, 4 vibrant magenta bags, 1 light brown bag.
dim yellow bags contain 1 bright cyan bag, 3 striped green bags, 5 dim white bags.
drab chartreuse bags contain 3 shiny lime bags, 2 bright indigo bags, 2 muted yellow bags, 5 dim tan bags.
dim cyan bags contain 4 drab tomato bags, 3 dotted teal bags, 1 posh purple bag, 2 faded brown bags.
striped indigo bags contain 2 wavy brown bags.
dull coral bags contain 5 mirrored salmon bags.
light violet bags contain 3 light maroon bags, 3 plaid purple bags, 1 pale lime bag, 2 pale orange bags.
clear magenta bags contain 3 muted tan bags, 3 clear lime bags, 3 bright magenta bags, 3 faded purple bags.
drab turquoise bags contain 1 dark violet bag.
dim black bags contain 4 vibrant turquoise bags.
dotted gray bags contain 1 posh salmon bag, 5 drab lime bags, 1 clear coral bag, 1 faded lime bag.
light lime bags contain 5 wavy lavender bags, 3 shiny black bags.
bright yellow bags contain 3 dotted beige bags, 4 clear purple bags, 4 faded salmon bags, 5 drab black bags.
shiny teal bags contain 3 dotted chartreuse bags, 1 wavy yellow bag, 3 clear lavender bags.
shiny crimson bags contain 2 light plum bags, 3 shiny black bags.
shiny lime bags contain 1 dim turquoise bag, 4 pale fuchsia bags.
pale lavender bags contain 3 bright lavender bags, 5 wavy blue bags.
shiny purple bags contain no other bags.
clear lime bags contain 2 drab bronze bags.
vibrant lavender bags contain 2 plaid crimson bags, 3 plaid yellow bags.
clear gray bags contain 4 shiny indigo bags, 1 vibrant salmon bag, 3 bright yellow bags, 2 light green bags.
dark lime bags contain 1 light lime bag, 3 vibrant yellow bags, 5 faded bronze bags.
bright chartreuse bags contain 5 mirrored olive bags, 2 mirrored white bags, 1 bright black bag, 2 clear olive bags.
wavy red bags contain 5 bright black bags, 4 dotted salmon bags, 4 clear tomato bags, 4 faded teal bags.
posh coral bags contain 4 posh plum bags, 4 shiny magenta bags, 4 light plum bags.
shiny coral bags contain 5 shiny yellow bags.
light bronze bags contain 2 shiny purple bags, 5 mirrored maroon bags, 2 light white bags.
mirrored olive bags contain 5 mirrored white bags.
pale crimson bags contain 2 vibrant gold bags, 1 bright yellow bag, 2 light green bags, 4 shiny gray bags.
bright cyan bags contain 1 muted plum bag, 5 dark bronze bags, 4 dotted teal bags, 5 faded fuchsia bags.
posh bronze bags contain 1 muted gold bag, 5 shiny turquoise bags, 3 wavy bronze bags.
mirrored yellow bags contain 1 dull maroon bag, 2 posh orange bags, 3 striped lime bags, 4 plaid crimson bags.
muted brown bags contain 5 mirrored indigo bags.
posh lavender bags contain 2 dotted violet bags, 3 clear orange bags.
shiny salmon bags contain 3 bright red bags, 1 light turquoise bag, 2 drab turquoise bags.
striped teal bags contain no other bags.
pale purple bags contain 1 faded yellow bag, 2 dotted beige bags, 1 dark red bag, 5 plaid yellow bags.
drab tomato bags contain 2 faded aqua bags, 2 faded purple bags.
wavy yellow bags contain 2 wavy gold bags, 1 dotted beige bag, 2 shiny gold bags, 4 posh tomato bags.
shiny yellow bags contain 3 wavy brown bags, 5 dull violet bags, 2 muted tomato bags, 4 dull magenta bags.
wavy brown bags contain no other bags.
faded teal bags contain 5 muted plum bags, 1 posh indigo bag.
vibrant tomato bags contain 1 pale blue bag.
drab red bags contain 3 light teal bags, 4 shiny lime bags.
muted beige bags contain 4 light teal bags, 2 vibrant orange bags, 1 drab turquoise bag.
dotted orange bags contain 3 plaid cyan bags, 3 shiny beige bags, 1 bright chartreuse bag.
posh fuchsia bags contain 3 posh tomato bags, 5 bright blue bags.
striped lime bags contain 4 vibrant red bags, 1 bright yellow bag, 5 faded yellow bags, 3 dim gold bags.
bright white bags contain 1 clear purple bag, 2 drab crimson bags.
wavy olive bags contain 1 pale lavender bag, 2 dotted lime bags.
clear black bags contain 2 pale yellow bags.
clear brown bags contain 2 vibrant crimson bags.
dotted aqua bags contain 4 light green bags, 4 light purple bags, 3 pale blue bags.
dull red bags contain 1 bright fuchsia bag, 2 plaid crimson bags, 5 dotted salmon bags, 1 light salmon bag.
light red bags contain 2 mirrored purple bags, 2 dull teal bags.
mirrored bronze bags contain 4 striped lavender bags, 1 dotted brown bag, 1 posh maroon bag, 1 shiny chartreuse bag.
light silver bags contain 4 dim orange bags, 1 dim aqua bag, 5 plaid crimson bags.
faded violet bags contain 5 dotted tomato bags, 3 wavy beige bags.
muted violet bags contain 1 dotted brown bag.
muted black bags contain 3 shiny purple bags, 1 dark salmon bag, 3 bright lavender bags, 2 shiny white bags.
muted tomato bags contain 3 dull magenta bags, 1 muted fuchsia bag.
faded olive bags contain 3 bright coral bags, 5 dark salmon bags, 3 dotted lavender bags, 5 vibrant purple bags.
dotted indigo bags contain 2 drab yellow bags, 5 dim coral bags, 3 striped green bags.
dull turquoise bags contain 3 dark black bags.
faded fuchsia bags contain 4 dull green bags, 5 pale lavender bags.
mirrored gray bags contain 2 mirrored brown bags, 3 shiny gray bags, 2 light maroon bags.
dull violet bags contain 5 muted tomato bags.
vibrant crimson bags contain 1 vibrant tomato bag, 1 striped maroon bag, 3 drab plum bags.
pale olive bags contain 3 shiny lime bags, 4 dim turquoise bags.
muted orange bags contain 1 dull orange bag, 5 shiny tomato bags, 5 pale yellow bags, 1 faded orange bag.
vibrant orange bags contain 5 muted yellow bags, 1 plaid salmon bag, 5 dim aqua bags.
bright brown bags contain 3 muted gray bags, 2 dull cyan bags.
clear coral bags contain 3 clear crimson bags, 4 dotted yellow bags, 1 bright orange bag.
clear blue bags contain 1 posh tan bag.
shiny cyan bags contain 3 light gold bags.
plaid tomato bags contain 3 dull magenta bags, 2 clear brown bags, 1 wavy plum bag.
dim magenta bags contain 5 dark orange bags.
mirrored plum bags contain 3 dull green bags, 4 light violet bags, 2 vibrant bronze bags, 4 vibrant tomato bags.
muted green bags contain 1 dull crimson bag, 2 drab crimson bags, 2 dim red bags.
wavy gray bags contain 3 dark silver bags.
mirrored white bags contain 4 bright yellow bags, 2 bright blue bags.
dark white bags contain 2 posh turquoise bags, 2 light plum bags.
striped maroon bags contain 5 shiny white bags, 3 shiny coral bags, 3 pale salmon bags.
shiny aqua bags contain 1 bright indigo bag, 5 dim plum bags.
vibrant chartreuse bags contain 3 drab gold bags, 1 striped cyan bag, 2 drab violet bags, 1 muted black bag.
faded chartreuse bags contain 4 bright bronze bags, 3 dark silver bags, 1 bright aqua bag.
shiny olive bags contain 1 light silver bag.
dim chartreuse bags contain 5 striped tomato bags.
vibrant red bags contain 3 mirrored beige bags.
vibrant white bags contain 4 light aqua bags.
dim gold bags contain 3 plaid gray bags.
posh chartreuse bags contain 3 wavy blue bags, 5 dull maroon bags, 5 muted yellow bags.
striped purple bags contain 4 shiny orange bags, 3 dim lavender bags, 3 muted lavender bags, 5 plaid tomato bags.
plaid white bags contain 2 striped salmon bags.
striped tomato bags contain 5 bright blue bags.
bright lime bags contain 5 dark maroon bags, 1 shiny gray bag, 3 light white bags.
vibrant yellow bags contain 3 plaid magenta bags, 3 wavy chartreuse bags, 3 bright lavender bags, 1 vibrant salmon bag.
faded red bags contain 3 plaid turquoise bags, 2 wavy cyan bags, 5 dim chartreuse bags.
dim red bags contain 4 muted coral bags.
dotted beige bags contain no other bags.
pale magenta bags contain 1 light violet bag, 2 mirrored lime bags.
muted fuchsia bags contain no other bags.
vibrant purple bags contain 5 shiny purple bags, 4 dim turquoise bags, 2 bright violet bags, 1 dotted beige bag.
pale tomato bags contain 3 dull magenta bags, 5 dim turquoise bags.
wavy gold bags contain 2 muted tomato bags, 5 posh tomato bags.
dull green bags contain 1 shiny indigo bag, 3 dull maroon bags.
muted magenta bags contain 1 clear tan bag, 5 dim tomato bags, 1 plaid purple bag, 1 wavy gray bag.
drab bronze bags contain 5 dull violet bags, 1 light green bag, 3 dim turquoise bags.
vibrant coral bags contain 5 bright black bags, 5 vibrant salmon bags.
dim gray bags contain no other bags.
mirrored black bags contain 5 mirrored lavender bags.
muted cyan bags contain 5 mirrored gold bags.
light aqua bags contain 1 dull cyan bag, 4 dull lavender bags, 2 wavy crimson bags.
mirrored gold bags contain 1 light orange bag.
vibrant cyan bags contain 2 pale chartreuse bags, 5 vibrant tan bags.
dotted green bags contain 2 vibrant tan bags.
vibrant tan bags contain 5 pale lime bags.
drab magenta bags contain 3 light gold bags, 2 posh yellow bags, 4 mirrored salmon bags, 4 muted black bags.
clear teal bags contain 3 vibrant red bags, 3 dotted crimson bags, 3 plaid fuchsia bags.
dark coral bags contain 4 posh fuchsia bags, 5 mirrored fuchsia bags.
bright plum bags contain 5 vibrant blue bags.
drab indigo bags contain 2 shiny orange bags, 3 light indigo bags, 2 drab crimson bags, 5 light purple bags.
shiny chartreuse bags contain 4 clear gold bags.
plaid coral bags contain 1 shiny white bag, 2 dotted plum bags, 5 wavy indigo bags.
dull silver bags contain 3 striped white bags, 2 faded gold bags, 3 dark fuchsia bags.
dotted teal bags contain 5 clear lime bags.
posh black bags contain 4 light plum bags, 4 dark plum bags, 4 vibrant plum bags.
wavy black bags contain 5 bright bronze bags.
mirrored magenta bags contain 3 muted olive bags, 5 striped tomato bags, 2 clear lavender bags.
posh indigo bags contain 4 clear salmon bags, 3 vibrant salmon bags.
vibrant brown bags contain 2 drab turquoise bags.
pale blue bags contain 3 vibrant silver bags, 5 plaid turquoise bags.
wavy lavender bags contain 5 plaid lime bags, 1 plaid crimson bag, 5 wavy coral bags, 1 dark gold bag.
shiny tan bags contain 5 plaid blue bags, 3 shiny bronze bags, 1 mirrored gold bag, 4 faded salmon bags.
muted purple bags contain 3 muted tan bags.
mirrored crimson bags contain 2 drab plum bags, 3 muted magenta bags, 5 dim yellow bags.
muted red bags contain 1 wavy indigo bag.
dotted tomato bags contain 5 plaid turquoise bags, 1 dull lime bag.
dull orange bags contain 2 shiny yellow bags, 1 drab bronze bag, 4 shiny lime bags.
clear aqua bags contain 3 dull cyan bags, 2 bright yellow bags, 2 shiny maroon bags.
light coral bags contain 4 wavy black bags.
posh silver bags contain 5 light bronze bags, 2 clear purple bags, 5 pale fuchsia bags, 2 dull cyan bags.
drab coral bags contain 2 posh yellow bags.
light fuchsia bags contain 2 dim gray bags.
faded cyan bags contain 1 faded orange bag.
bright aqua bags contain 1 muted black bag, 1 muted chartreuse bag, 1 wavy blue bag.
drab lavender bags contain 4 posh yellow bags.
posh gray bags contain 4 shiny lime bags, 5 dotted gold bags, 4 vibrant maroon bags.
plaid blue bags contain 5 vibrant tan bags, 5 mirrored white bags, 5 shiny purple bags, 1 clear white bag.
shiny gray bags contain 2 muted fuchsia bags, 5 plaid crimson bags, 5 faded salmon bags.
light brown bags contain 4 dotted tan bags, 5 wavy coral bags, 3 plaid teal bags.
striped magenta bags contain 2 wavy turquoise bags.
striped aqua bags contain 2 light cyan bags, 2 plaid lime bags, 2 mirrored orange bags, 1 posh lime bag.
bright teal bags contain 1 faded plum bag, 1 dark blue bag, 1 posh cyan bag, 2 striped chartreuse bags.
pale green bags contain 1 muted black bag, 4 faded olive bags, 1 wavy chartreuse bag, 5 dim maroon bags.
vibrant bronze bags contain 3 vibrant lavender bags, 3 faded blue bags, 4 dim brown bags, 4 drab chartreuse bags.
pale brown bags contain 3 faded yellow bags, 1 vibrant tomato bag.
wavy aqua bags contain 1 striped magenta bag, 1 mirrored silver bag, 1 dim gold bag.
dotted yellow bags contain 2 drab turquoise bags, 2 drab maroon bags, 1 light teal bag.
pale salmon bags contain 2 bright indigo bags, 3 wavy violet bags.
posh red bags contain 3 posh blue bags, 4 muted yellow bags, 5 dark silver bags.
wavy violet bags contain 2 dotted lime bags, 2 vibrant purple bags, 1 dull maroon bag.
drab purple bags contain 4 plaid crimson bags, 1 shiny plum bag.
light black bags contain 2 faded teal bags, 1 faded yellow bag, 2 muted fuchsia bags.
dim turquoise bags contain 4 wavy beige bags, 1 shiny plum bag, 3 muted tomato bags, 4 dull magenta bags.
dark tan bags contain 5 drab chartreuse bags, 3 dim coral bags.
striped gray bags contain 5 muted red bags, 1 bright blue bag, 5 wavy maroon bags.
muted tan bags contain 5 drab turquoise bags, 1 light maroon bag, 5 plaid purple bags.
posh green bags contain 3 dotted chartreuse bags, 4 muted yellow bags, 5 shiny gray bags, 1 dark black bag.
mirrored lime bags contain 4 clear teal bags, 5 wavy coral bags, 2 mirrored beige bags.
muted plum bags contain 5 faded yellow bags, 3 posh blue bags.
dark maroon bags contain 2 dotted lavender bags.
plaid green bags contain 3 wavy yellow bags, 1 shiny indigo bag, 4 mirrored maroon bags, 5 dim gray bags.
mirrored teal bags contain 5 dim magenta bags, 1 dark magenta bag, 3 plaid green bags.
wavy crimson bags contain 1 vibrant cyan bag, 2 light beige bags.
wavy green bags contain 4 dim tan bags, 1 dotted lime bag, 5 drab white bags, 2 bright beige bags.
shiny brown bags contain 5 dark silver bags, 3 shiny maroon bags, 5 dotted lavender bags.
muted turquoise bags contain 5 dark indigo bags, 3 drab plum bags.
mirrored lavender bags contain 2 clear salmon bags, 2 plaid maroon bags, 3 wavy cyan bags.
drab blue bags contain 3 dotted olive bags, 1 shiny chartreuse bag, 1 drab magenta bag, 2 mirrored maroon bags.
bright fuchsia bags contain 1 dark olive bag.
pale turquoise bags contain 2 striped chartreuse bags.
posh white bags contain 1 striped cyan bag, 1 plaid coral bag, 2 dim gray bags, 3 shiny red bags.
drab brown bags contain 4 plaid red bags.
pale gold bags contain 2 dim tan bags, 5 dark red bags, 4 vibrant cyan bags, 5 dark violet bags.
plaid maroon bags contain 1 shiny lime bag, 4 faded lavender bags, 2 dim tan bags, 5 vibrant purple bags.
vibrant green bags contain 1 drab purple bag, 2 faded blue bags.
bright violet bags contain 1 dotted lavender bag, 5 light chartreuse bags, 4 bright indigo bags.
bright magenta bags contain 5 shiny purple bags, 5 light teal bags, 2 pale purple bags, 4 pale silver bags.
plaid orange bags contain 1 dull green bag.
posh olive bags contain 5 dark silver bags, 3 drab yellow bags, 2 dim brown bags, 4 dull gray bags.
light teal bags contain 3 dim gray bags.
shiny beige bags contain 1 dark cyan bag, 1 vibrant yellow bag.
drab cyan bags contain 4 dim silver bags, 1 wavy maroon bag.
pale gray bags contain 2 dark salmon bags.
plaid beige bags contain 3 bright purple bags, 1 drab plum bag, 4 shiny bronze bags, 3 drab salmon bags.
dull plum bags contain 4 mirrored orange bags.
shiny violet bags contain 3 drab olive bags.
striped turquoise bags contain 1 faded green bag.
dark aqua bags contain 5 clear crimson bags.
dim crimson bags contain 3 faded chartreuse bags, 3 light orange bags, 4 striped plum bags.
faded tan bags contain 1 dark cyan bag, 1 bright silver bag.
faded brown bags contain 3 faded purple bags, 1 posh orange bag, 5 light silver bags.
mirrored coral bags contain 1 vibrant tan bag.
clear olive bags contain 2 pale olive bags.
pale lime bags contain 2 muted fuchsia bags, 1 dim gray bag, 5 dotted beige bags, 5 striped teal bags.
wavy white bags contain 3 dim indigo bags, 3 plaid green bags, 2 dull gold bags.
pale plum bags contain 5 plaid gray bags.
plaid yellow bags contain 5 dark yellow bags, 1 mirrored white bag, 5 shiny white bags, 1 shiny lime bag.
drab salmon bags contain 2 vibrant blue bags, 2 plaid plum bags, 1 shiny gray bag, 3 bright black bags.
striped fuchsia bags contain 2 striped teal bags, 5 drab black bags, 2 bright magenta bags.
mirrored fuchsia bags contain 3 drab black bags.
dark indigo bags contain 1 dull lime bag, 4 vibrant cyan bags, 1 bright gray bag, 3 pale purple bags.
posh blue bags contain 1 shiny yellow bag.
dark turquoise bags contain 4 bright yellow bags, 3 wavy bronze bags.
posh tan bags contain 4 shiny plum bags, 4 dark silver bags, 3 wavy beige bags, 1 mirrored fuchsia bag.
bright turquoise bags contain 1 dotted green bag, 4 faded silver bags, 1 plaid turquoise bag.
vibrant teal bags contain 4 plaid teal bags, 3 pale blue bags.
plaid purple bags contain 2 dim tan bags, 5 light turquoise bags.
drab plum bags contain 2 dull green bags, 5 posh lavender bags, 3 drab tan bags.
dark blue bags contain 3 mirrored indigo bags, 3 dark red bags.
vibrant black bags contain 2 shiny red bags, 5 posh brown bags, 1 mirrored yellow bag.
mirrored brown bags contain 1 shiny indigo bag, 2 shiny yellow bags, 5 shiny blue bags, 5 clear yellow bags.
dotted crimson bags contain 3 posh tomato bags, 4 vibrant blue bags, 5 dark violet bags, 5 posh violet bags.
shiny bronze bags contain 1 plaid maroon bag.
drab orange bags contain 4 dotted crimson bags, 4 clear bronze bags, 3 pale turquoise bags, 5 dim coral bags.
wavy fuchsia bags contain 4 posh fuchsia bags, 5 wavy purple bags, 2 muted cyan bags.
plaid black bags contain 2 drab crimson bags, 4 vibrant tomato bags, 4 clear bronze bags, 4 faded lavender bags.
mirrored red bags contain 3 shiny crimson bags.
faded tomato bags contain 1 clear aqua bag, 3 vibrant bronze bags.
light turquoise bags contain 2 posh silver bags, 2 shiny black bags, 5 muted blue bags.
faded crimson bags contain 5 posh blue bags, 4 dim maroon bags.
dull magenta bags contain no other bags.
dark plum bags contain 5 vibrant purple bags, 5 wavy brown bags, 2 dark indigo bags.
dotted white bags contain 1 dark teal bag, 5 dull white bags, 2 pale salmon bags, 1 dotted plum bag.
wavy indigo bags contain 5 shiny maroon bags, 4 shiny lime bags.
faded coral bags contain 5 dim indigo bags, 1 striped brown bag.
vibrant turquoise bags contain 4 dotted magenta bags, 5 bright lavender bags, 5 plaid turquoise bags, 5 striped lavender bags.
muted gray bags contain 1 mirrored white bag.
dotted gold bags contain 4 dark brown bags.
dim salmon bags contain 3 light gold bags, 4 plaid purple bags.
clear salmon bags contain 3 striped lavender bags, 5 posh teal bags, 4 vibrant turquoise bags.
vibrant olive bags contain 3 striped fuchsia bags, 3 muted indigo bags, 1 dotted yellow bag, 4 bright white bags.
bright salmon bags contain 1 drab orange bag.
muted maroon bags contain 5 dim crimson bags, 4 dark red bags, 5 plaid purple bags.
light tan bags contain 2 dotted blue bags.
dotted turquoise bags contain 4 faded lime bags, 2 dotted silver bags, 4 mirrored cyan bags.
shiny magenta bags contain 1 mirrored salmon bag, 3 dim fuchsia bags, 3 muted red bags.
dark cyan bags contain 5 dark brown bags, 5 vibrant silver bags, 5 dim green bags.
dim violet bags contain 4 vibrant turquoise bags, 1 pale crimson bag, 4 bright red bags, 3 muted black bags.
dull aqua bags contain 3 drab teal bags.
dim aqua bags contain 3 vibrant blue bags, 4 pale salmon bags, 5 shiny bronze bags, 2 dim olive bags.
light gray bags contain 4 dull white bags, 4 dim blue bags.
dull salmon bags contain 1 striped fuchsia bag, 5 dark white bags, 2 pale tan bags.
plaid teal bags contain 1 dim olive bag, 2 faded purple bags, 4 shiny gray bags, 1 shiny salmon bag.
clear tan bags contain 1 clear lime bag, 4 mirrored turquoise bags, 4 bright white bags, 3 drab bronze bags.
wavy beige bags contain 2 muted fuchsia bags, 3 clear bronze bags, 2 bright yellow bags.
plaid salmon bags contain 2 drab bronze bags, 2 drab chartreuse bags, 4 plaid crimson bags, 5 shiny lime bags.
drab lime bags contain 2 clear orange bags, 4 dotted silver bags, 5 dark maroon bags, 5 dim magenta bags.
bright crimson bags contain 5 shiny maroon bags.
clear turquoise bags contain 4 vibrant blue bags.
clear lavender bags contain 3 pale fuchsia bags, 2 bright lavender bags, 2 dark orange bags, 1 dull magenta bag.
clear green bags contain 3 clear orange bags.
pale cyan bags contain 2 dull purple bags, 1 clear olive bag.
posh lime bags contain 2 clear purple bags.
dim lavender bags contain 3 clear crimson bags, 4 striped violet bags.
faded indigo bags contain 5 dull cyan bags, 2 plaid blue bags, 4 striped teal bags.
posh aqua bags contain 5 bright aqua bags, 2 shiny indigo bags, 2 drab silver bags, 1 vibrant turquoise bag.
dark magenta bags contain 3 light silver bags.
clear cyan bags contain 3 pale fuchsia bags, 2 shiny coral bags, 1 dull magenta bag, 4 dim turquoise bags.
pale yellow bags contain 1 vibrant tan bag, 4 drab plum bags.
dim plum bags contain 4 striped gray bags, 2 posh tomato bags, 1 drab black bag.
dark purple bags contain 3 bright indigo bags, 3 dull purple bags.
clear plum bags contain 4 bright cyan bags, 5 dim turquoise bags.
faded magenta bags contain 1 muted olive bag, 3 plaid chartreuse bags.
mirrored aqua bags contain 2 clear lavender bags.
light white bags contain 3 dim gray bags, 3 bright white bags, 2 striped teal bags, 4 light green bags.
clear gold bags contain 2 wavy coral bags.
dull lavender bags contain 2 wavy beige bags, 3 drab black bags.
dark yellow bags contain 3 wavy gray bags, 1 dark salmon bag, 2 vibrant tan bags.
dotted black bags contain 4 dim plum bags, 2 bright white bags.
posh tomato bags contain 5 wavy beige bags, 1 dim gray bag, 3 shiny lime bags, 5 bright black bags.
bright indigo bags contain 4 striped teal bags, 1 shiny yellow bag, 5 dotted beige bags.
dim purple bags contain 5 dark tan bags, 5 striped lavender bags.
posh plum bags contain 5 posh maroon bags.
pale bronze bags contain 5 shiny silver bags.
striped crimson bags contain 2 dark indigo bags.
plaid fuchsia bags contain 1 shiny lime bag, 4 mirrored orange bags.
dark orange bags contain 2 dotted lavender bags, 1 posh blue bag, 2 muted yellow bags.
dim blue bags contain 2 clear yellow bags.
clear violet bags contain 2 shiny bronze bags.
shiny blue bags contain 4 dark salmon bags, 5 posh plum bags.
dull lime bags contain 5 plaid green bags, 3 bright black bags, 4 drab maroon bags.
muted lavender bags contain 1 dark gray bag, 2 bright crimson bags.
plaid gray bags contain 5 bright black bags, 5 pale silver bags.
light yellow bags contain 2 mirrored crimson bags.
muted chartreuse bags contain 1 pale fuchsia bag, 1 plaid purple bag.
dim lime bags contain 3 dull maroon bags, 3 bright red bags, 3 drab black bags.
light purple bags contain 5 dull violet bags, 5 vibrant lavender bags.
posh orange bags contain 5 pale salmon bags, 5 light chartreuse bags, 1 dark red bag.
vibrant violet bags contain 3 shiny gray bags.
pale silver bags contain 5 mirrored salmon bags.
light tomato bags contain 2 dim tan bags, 1 faded silver bag, 4 plaid yellow bags, 3 drab gold bags.
posh salmon bags contain 3 bright plum bags.
dotted plum bags contain 4 pale gold bags, 1 vibrant lavender bag, 2 pale blue bags.
shiny lavender bags contain 1 dull gray bag, 4 muted teal bags, 2 dotted yellow bags, 2 bright turquoise bags.
dim beige bags contain 2 wavy yellow bags, 2 drab violet bags, 1 wavy gold bag, 5 clear cyan bags.
posh cyan bags contain 2 clear lavender bags, 4 clear salmon bags, 4 posh tan bags.
light maroon bags contain 5 dark violet bags, 3 plaid lime bags, 3 wavy gold bags, 5 dotted lime bags.
dotted lime bags contain 3 clear bronze bags, 5 dim turquoise bags.
dim bronze bags contain 3 light fuchsia bags.
faded black bags contain 3 light bronze bags, 2 bright beige bags.
striped white bags contain 1 mirrored white bag.
clear red bags contain 1 pale orange bag, 2 clear orange bags, 1 dull maroon bag, 3 dark bronze bags.
muted lime bags contain 5 dim fuchsia bags.
vibrant gold bags contain 4 wavy blue bags, 3 clear gray bags, 5 vibrant turquoise bags.
clear silver bags contain 3 light violet bags, 5 dull turquoise bags.
muted indigo bags contain 3 dark orange bags, 4 light gold bags.
bright green bags contain 4 dark red bags.
vibrant plum bags contain 5 dull tomato bags, 4 bright cyan bags, 4 plaid purple bags.
wavy cyan bags contain 4 muted plum bags.
plaid cyan bags contain 4 clear orange bags, 3 dull chartreuse bags.
faded salmon bags contain 1 dim gray bag.
shiny turquoise bags contain 3 light aqua bags, 1 vibrant beige bag, 4 clear turquoise bags, 1 faded silver bag.
dotted silver bags contain 5 dotted blue bags, 1 dotted salmon bag.
striped black bags contain 2 plaid crimson bags, 5 dotted silver bags, 5 dull maroon bags.
dull indigo bags contain 4 dim magenta bags, 4 shiny magenta bags, 2 pale yellow bags, 1 plaid cyan bag.
bright coral bags contain 1 shiny coral bag, 2 muted tomato bags, 4 drab crimson bags.
faded bronze bags contain 5 posh cyan bags, 5 light beige bags, 1 drab yellow bag, 3 striped lime bags.
drab green bags contain 1 clear cyan bag.
pale black bags contain 2 muted yellow bags.
muted salmon bags contain 4 plaid crimson bags, 2 vibrant lime bags.
dark violet bags contain 4 clear cyan bags, 1 mirrored maroon bag, 5 drab black bags.
faded aqua bags contain 3 pale fuchsia bags, 1 clear teal bag, 5 light white bags.
vibrant indigo bags contain 5 light turquoise bags.
bright blue bags contain 1 shiny purple bag, 1 wavy brown bag.
dark olive bags contain 2 wavy beige bags.
vibrant beige bags contain 3 wavy beige bags, 1 posh violet bag, 4 dark teal bags.
dotted olive bags contain 5 dotted magenta bags.
muted coral bags contain 2 vibrant silver bags, 3 dim coral bags.
dark chartreuse bags contain 4 faded tomato bags, 2 light violet bags, 4 clear silver bags.
light green bags contain no other bags.
bright gray bags contain 2 drab yellow bags, 2 muted indigo bags.
posh crimson bags contain 5 plaid indigo bags, 3 wavy lime bags, 2 dull turquoise bags, 5 faded salmon bags.
drab yellow bags contain 3 shiny purple bags, 4 dark salmon bags, 3 shiny coral bags, 2 shiny plum bags.
dull white bags contain 3 plaid lavender bags, 4 dark beige bags, 1 posh beige bag.
drab olive bags contain 1 shiny cyan bag, 3 bright fuchsia bags.
striped olive bags contain 2 drab aqua bags, 3 muted chartreuse bags, 2 clear red bags, 1 posh turquoise bag.
posh purple bags contain 1 dull lime bag, 2 dull plum bags, 3 dark black bags.
mirrored green bags contain 2 mirrored salmon bags.
dull teal bags contain 1 dark gray bag, 1 posh indigo bag, 5 light coral bags.
dim indigo bags contain 5 dark maroon bags.
faded gray bags contain 4 muted crimson bags.
light blue bags contain 2 plaid violet bags, 3 dim tomato bags, 4 plaid crimson bags, 5 dull orange bags.
plaid turquoise bags contain 2 muted blue bags, 5 clear white bags, 1 dull violet bag.
striped gold bags contain 2 striped brown bags, 1 wavy silver bag.
faded blue bags contain 1 dark lavender bag, 4 muted yellow bags, 2 bright yellow bags, 2 dim tan bags.
clear beige bags contain 5 dim tan bags, 4 faded blue bags, 2 bright green bags.
shiny indigo bags contain 1 shiny purple bag.
striped brown bags contain 2 light gold bags.
shiny black bags contain 1 posh red bag, 5 bright black bags, 3 posh plum bags, 5 clear white bags.
pale aqua bags contain 5 plaid purple bags, 3 wavy orange bags, 5 dotted purple bags, 4 bright lime bags.
dark beige bags contain 3 clear white bags, 3 wavy yellow bags, 3 posh turquoise bags, 2 posh tan bags.
striped green bags contain 3 posh red bags, 2 shiny salmon bags, 4 mirrored salmon bags, 3 posh teal bags.
pale violet bags contain 5 wavy turquoise bags, 1 bright aqua bag.
dim tomato bags contain 5 dim tan bags.
mirrored cyan bags contain 5 shiny indigo bags, 3 faded blue bags.
plaid magenta bags contain 3 mirrored brown bags, 5 pale olive bags, 2 clear purple bags.
dotted tan bags contain 5 plaid turquoise bags.
dull fuchsia bags contain 2 shiny crimson bags, 3 clear olive bags.
clear orange bags contain 5 dotted lime bags, 2 dark olive bags, 3 bright yellow bags, 2 wavy violet bags.
light indigo bags contain 1 drab plum bag, 5 dim lime bags.
muted aqua bags contain 5 faded red bags, 5 pale blue bags, 5 dull lavender bags.
faded plum bags contain 5 drab turquoise bags.
dark gold bags contain 4 faded salmon bags, 4 bright black bags, 4 dim chartreuse bags.
striped bronze bags contain 2 dark beige bags.
mirrored purple bags contain 3 dim turquoise bags, 4 shiny bronze bags.
faded white bags contain 4 faded tomato bags, 3 faded aqua bags, 5 faded gold bags, 4 vibrant orange bags.
wavy turquoise bags contain 2 dotted olive bags, 1 muted yellow bag.
striped blue bags contain 5 wavy bronze bags, 3 shiny chartreuse bags.
dull gray bags contain 4 pale lavender bags.
plaid plum bags contain 4 dim olive bags, 3 faded olive bags.
pale coral bags contain 1 faded yellow bag, 3 shiny plum bags, 4 striped tomato bags, 4 shiny bronze bags.
drab violet bags contain 2 plaid black bags, 5 bright violet bags, 3 pale blue bags.
vibrant gray bags contain 4 vibrant indigo bags, 1 dull beige bag, 1 dull plum bag, 1 dotted brown bag.
drab gray bags contain 5 mirrored brown bags, 5 bright coral bags.
pale chartreuse bags contain 2 dull cyan bags, 4 mirrored fuchsia bags.
dotted lavender bags contain 2 bright blue bags, 3 light chartreuse bags.
dull tomato bags contain 5 wavy yellow bags.
dull purple bags contain 5 wavy brown bags, 1 muted yellow bag.
wavy orange bags contain 4 bright orange bags, 1 dotted purple bag, 3 dull blue bags, 3 light crimson bags.
dotted purple bags contain 1 bright cyan bag, 5 wavy violet bags, 3 vibrant cyan bags.
light lavender bags contain 4 shiny salmon bags, 4 mirrored salmon bags, 2 wavy magenta bags.
plaid crimson bags contain 3 dotted salmon bags, 2 plaid maroon bags, 5 pale chartreuse bags, 3 dotted beige bags.
plaid lavender bags contain 2 clear bronze bags, 5 light silver bags, 1 bright lavender bag.
wavy lime bags contain 1 dim coral bag.
clear tomato bags contain 1 dark violet bag.
light gold bags contain 1 striped teal bag, 2 vibrant purple bags, 5 dark salmon bags.
faded turquoise bags contain 1 shiny lime bag, 1 posh orange bag, 1 plaid maroon bag.
wavy tomato bags contain 2 plaid plum bags, 1 dull lime bag, 3 dull maroon bags.
faded beige bags contain 3 clear maroon bags, 1 dotted brown bag.
dark black bags contain 1 faded salmon bag, 1 light green bag, 4 clear bronze bags, 4 dotted lavender bags.
striped violet bags contain 4 mirrored beige bags.
plaid chartreuse bags contain 2 dotted purple bags.
posh maroon bags contain 5 wavy yellow bags, 2 pale chartreuse bags.
posh yellow bags contain 5 mirrored blue bags, 2 wavy beige bags.
bright black bags contain 3 clear bronze bags, 5 wavy gray bags.
shiny tomato bags contain 3 dotted plum bags, 1 shiny orange bag, 4 faded teal bags, 1 bright lavender bag.
dotted chartreuse bags contain 2 muted yellow bags, 4 faded cyan bags, 3 striped indigo bags, 1 drab red bag.
pale tan bags contain 3 dotted chartreuse bags.
dim white bags contain 2 dim tomato bags, 3 striped indigo bags, 1 faded red bag, 3 mirrored turquoise bags.
mirrored salmon bags contain 1 pale chartreuse bag, 3 faded salmon bags, 2 dark silver bags.
vibrant fuchsia bags contain 3 dim olive bags, 1 striped magenta bag, 2 dark magenta bags, 2 drab white bags.
drab silver bags contain 2 dotted silver bags, 4 wavy yellow bags, 2 dim turquoise bags, 2 shiny maroon bags.
dull yellow bags contain 2 posh teal bags, 1 muted chartreuse bag, 1 pale salmon bag, 1 posh beige bag.
clear fuchsia bags contain 4 light turquoise bags, 1 dull white bag, 3 plaid indigo bags, 1 shiny gold bag.
dark bronze bags contain 2 faded salmon bags.
vibrant lime bags contain 3 dull chartreuse bags, 5 shiny yellow bags.
wavy tan bags contain 4 wavy indigo bags, 3 dull crimson bags.
mirrored tan bags contain 4 dim salmon bags, 5 dim tomato bags, 4 mirrored salmon bags, 3 drab indigo bags.
plaid bronze bags contain 2 dotted silver bags, 1 striped black bag, 2 dotted tomato bags.
shiny silver bags contain 2 muted salmon bags, 5 bright magenta bags, 2 drab lime bags.
mirrored violet bags contain 1 shiny yellow bag, 5 vibrant tan bags.
dotted red bags contain 3 posh beige bags, 3 posh lavender bags, 3 shiny lavender bags, 4 pale bronze bags.
mirrored chartreuse bags contain 3 dark coral bags, 1 muted cyan bag.
drab crimson bags contain 4 bright blue bags, 4 faded salmon bags.
striped salmon bags contain 4 posh fuchsia bags, 4 faded salmon bags, 3 shiny yellow bags.
dark gray bags contain 3 bright bronze bags.
striped tan bags contain 3 vibrant green bags.
dull maroon bags contain 1 muted tomato bag.
light crimson bags contain 1 posh green bag.
faded lavender bags contain 2 dotted beige bags.
clear white bags contain 2 bright bronze bags, 2 wavy gray bags, 4 dull magenta bags, 2 shiny lime bags.
dim orange bags contain 5 drab gray bags, 4 drab tan bags, 3 faded black bags, 2 pale cyan bags.
faded green bags contain 4 dim blue bags.
plaid aqua bags contain 2 drab indigo bags, 5 pale turquoise bags, 1 pale tomato bag.
dotted magenta bags contain 5 pale lavender bags, 2 shiny yellow bags, 3 posh tomato bags.
faded maroon bags contain 5 wavy plum bags, 2 shiny lime bags.
dim silver bags contain 2 dull cyan bags, 1 shiny salmon bag, 1 striped salmon bag.
dotted salmon bags contain 1 posh tomato bag, 4 bright black bags.
vibrant salmon bags contain 2 dark silver bags.
striped beige bags contain 2 clear tomato bags, 1 mirrored indigo bag, 2 pale chartreuse bags, 3 dull yellow bags.
bright orange bags contain 1 pale lime bag.
muted crimson bags contain 1 dotted lavender bag.
muted bronze bags contain 3 light green bags.
shiny fuchsia bags contain 4 plaid indigo bags, 5 bright fuchsia bags.
bright red bags contain 2 posh fuchsia bags, 2 clear cyan bags.
dim maroon bags contain 1 dotted beige bag, 2 drab black bags, 5 posh tomato bags, 3 striped lavender bags.
bright gold bags contain 5 dim chartreuse bags, 1 vibrant salmon bag, 2 faded black bags.
drab white bags contain 1 clear yellow bag, 4 pale cyan bags, 5 dark yellow bags.
clear purple bags contain 2 wavy brown bags, 3 dull magenta bags, 5 dim gray bags, 4 shiny purple bags.
dim green bags contain 2 posh turquoise bags, 4 light bronze bags.
dull blue bags contain 1 light salmon bag, 1 posh red bag, 2 clear brown bags.
bright silver bags contain 3 dotted bronze bags, 1 plaid blue bag, 2 light coral bags.
bright bronze bags contain 3 dull magenta bags, 3 light white bags.
shiny gold bags contain 3 wavy gold bags.
wavy bronze bags contain 4 dull lime bags, 2 shiny white bags, 2 dim silver bags.
muted yellow bags contain 5 dark bronze bags, 3 light white bags, 5 shiny coral bags, 4 shiny lime bags.
faded orange bags contain 3 plaid maroon bags, 5 shiny plum bags, 2 mirrored white bags.
vibrant silver bags contain 1 bright coral bag, 5 wavy blue bags, 1 mirrored maroon bag.
mirrored maroon bags contain 5 drab crimson bags, 4 striped tomato bags.
striped silver bags contain 2 dotted olive bags, 3 muted white bags, 5 dark black bags, 5 light gray bags.
drab gold bags contain 2 clear coral bags.
plaid tan bags contain 2 plaid orange bags, 2 muted beige bags, 2 mirrored purple bags.
bright beige bags contain 5 light plum bags.
light salmon bags contain 1 dark black bag, 5 mirrored salmon bags, 1 dim silver bag.
dull beige bags contain 2 dark lavender bags.
posh magenta bags contain 3 muted yellow bags.
dotted violet bags contain 1 wavy brown bag, 3 dim turquoise bags.
vibrant blue bags contain 4 wavy gray bags, 2 light turquoise bags, 1 drab bronze bag, 4 wavy cyan bags.
wavy purple bags contain 3 dotted olive bags, 2 dull lime bags.
wavy plum bags contain 3 posh chartreuse bags.
dark silver bags contain no other bags.
dark teal bags contain 4 posh red bags, 4 dark lavender bags.
plaid lime bags contain 2 muted fuchsia bags.
posh violet bags contain 5 clear olive bags.
plaid olive bags contain 4 vibrant tan bags, 5 plaid fuchsia bags.
mirrored indigo bags contain 5 posh maroon bags, 5 light turquoise bags.
vibrant maroon bags contain 4 vibrant beige bags.
light magenta bags contain 2 vibrant gray bags, 4 clear crimson bags.
clear indigo bags contain 4 light gray bags, 1 plaid blue bag.
shiny red bags contain 4 vibrant blue bags, 1 wavy brown bag, 5 striped maroon bags, 5 posh orange bags.
dark crimson bags contain 2 bright yellow bags.
dull crimson bags contain 5 striped salmon bags, 3 faded purple bags, 4 clear tomato bags.
pale red bags contain 1 dotted cyan bag, 2 dark turquoise bags.
striped plum bags contain 4 faded yellow bags, 1 posh blue bag.
dim olive bags contain 1 light green bag, 1 faded salmon bag.
dim brown bags contain 5 drab bronze bags, 2 dark red bags, 3 shiny gold bags.
pale orange bags contain 3 pale gray bags, 1 clear olive bag.
shiny green bags contain 2 clear turquoise bags, 1 mirrored aqua bag, 2 dull red bags, 4 dull bronze bags.
dotted fuchsia bags contain 3 vibrant bronze bags, 1 dull maroon bag, 5 wavy indigo bags.
posh teal bags contain 4 pale blue bags, 1 pale lime bag.
pale teal bags contain 5 muted beige bags, 5 dark salmon bags, 2 faded black bags.
vibrant aqua bags contain 5 vibrant silver bags, 5 shiny maroon bags.
light olive bags contain 2 plaid turquoise bags.
dim teal bags contain 1 muted magenta bag, 5 wavy maroon bags, 5 striped brown bags, 4 clear plum bags.
faded silver bags contain 2 dull lavender bags.
dark fuchsia bags contain 2 dim black bags, 3 dotted olive bags.
dotted cyan bags contain 3 clear gold bags.
pale beige bags contain 2 clear turquoise bags.
vibrant magenta bags contain 5 light bronze bags, 3 drab black bags.
pale indigo bags contain 2 vibrant cyan bags.
clear bronze bags contain 1 vibrant salmon bag.
pale white bags contain 4 faded orange bags.
light chartreuse bags contain no other bags.
striped chartreuse bags contain 4 clear gray bags.
dark salmon bags contain 5 wavy gray bags, 1 light chartreuse bag, 2 clear gray bags.
muted gold bags contain 3 bright lavender bags, 4 vibrant yellow bags, 3 posh silver bags.
muted white bags contain 4 muted blue bags, 1 light gold bag.
dim tan bags contain 5 posh fuchsia bags, 5 wavy brown bags, 1 dim turquoise bag.
dull black bags contain 5 dotted cyan bags, 2 posh turquoise bags, 5 pale salmon bags.
faded lime bags contain 4 mirrored orange bags, 2 vibrant orange bags, 2 dull lavender bags, 3 dotted chartreuse bags.
drab tan bags contain 5 shiny maroon bags, 4 mirrored white bags, 3 dull plum bags, 4 shiny plum bags.
muted olive bags contain 4 faded blue bags.
dull chartreuse bags contain 4 shiny cyan bags, 5 dark silver bags, 2 dark violet bags, 2 bright lavender bags.
posh turquoise bags contain 4 pale orange bags, 2 dotted yellow bags, 3 bright tomato bags, 2 vibrant turquoise bags.
dull tan bags contain 2 mirrored purple bags.
drab teal bags contain 1 dull lavender bag.
light beige bags contain 3 plaid yellow bags, 4 faded lavender bags.
wavy blue bags contain 3 shiny purple bags.
striped orange bags contain 4 vibrant cyan bags.
shiny orange bags contain 2 shiny black bags, 2 shiny coral bags.
dull brown bags contain 3 wavy bronze bags.
mirrored silver bags contain 4 vibrant tan bags, 4 faded fuchsia bags, 5 dark red bags, 3 wavy blue bags.
wavy teal bags contain 1 pale coral bag.
drab black bags contain 4 wavy brown bags, 4 striped teal bags, 2 muted fuchsia bags, 4 shiny indigo bags.
drab aqua bags contain 2 bright orange bags, 1 vibrant tan bag.
mirrored orange bags contain 2 striped salmon bags, 1 wavy gray bag, 5 pale blue bags, 4 mirrored salmon bags.
muted teal bags contain 4 drab tan bags, 4 posh beige bags, 4 faded green bags.
faded yellow bags contain 3 shiny purple bags, 3 wavy blue bags, 1 muted fuchsia bag.
shiny maroon bags contain 3 striped salmon bags, 5 wavy violet bags.
wavy silver bags contain 4 faded blue bags, 2 vibrant salmon bags, 5 plaid gray bags.
shiny white bags contain 4 dark salmon bags.
posh brown bags contain 5 drab red bags.
bright purple bags contain 2 dim silver bags.
dotted brown bags contain 1 dotted yellow bag.
striped lavender bags contain 5 shiny gold bags, 5 mirrored fuchsia bags.
dark lavender bags contain 3 bright violet bags, 5 dull violet bags, 1 shiny coral bag.
drab maroon bags contain 2 light white bags, 2 vibrant turquoise bags, 2 vibrant cyan bags.
pale maroon bags contain 3 dim red bags.
plaid gold bags contain 4 posh bronze bags.
striped coral bags contain 5 drab blue bags, 3 muted bronze bags.
drab fuchsia bags contain 1 shiny bronze bag.
light cyan bags contain 1 dotted fuchsia bag, 1 drab violet bag.
plaid silver bags contain 3 clear gray bags, 5 light teal bags, 3 vibrant tan bags, 1 bright white bag.
wavy coral bags contain 1 shiny black bag, 3 mirrored maroon bags.
posh gold bags contain 3 bright yellow bags, 2 dark lavender bags.
drab beige bags contain 5 bright gray bags, 3 pale olive bags, 3 plaid chartreuse bags.
wavy salmon bags contain 5 shiny beige bags, 1 posh violet bag.
pale fuchsia bags contain 4 wavy gray bags, 1 wavy beige bag.
dim fuchsia bags contain 1 dim beige bag, 4 muted cyan bags, 1 clear lavender bag.
bright tan bags contain 2 drab crimson bags.
striped red bags contain 2 muted black bags.
dark green bags contain 5 plaid red bags.
faded gold bags contain 2 muted white bags, 5 clear yellow bags, 1 light fuchsia bag, 4 dotted violet bags.
striped cyan bags contain 2 drab purple bags, 1 shiny fuchsia bag, 2 light salmon bags.
dull bronze bags contain 1 faded black bag, 4 dull lavender bags.
dull cyan bags contain 5 faded salmon bags, 1 clear bronze bag.
shiny plum bags contain 2 dark silver bags.
mirrored beige bags contain 3 posh red bags, 1 clear chartreuse bag, 2 muted magenta bags.
mirrored tomato bags contain 3 posh lavender bags, 4 light violet bags, 1 wavy crimson bag, 1 dim tan bag.
light plum bags contain 5 dim tan bags, 2 dotted beige bags, 4 posh blue bags, 4 light green bags.
mirrored blue bags contain 4 faded lavender bags, 4 pale salmon bags.
clear maroon bags contain 3 dark salmon bags, 2 shiny brown bags, 4 wavy purple bags, 1 plaid yellow bag.
bright maroon bags contain 4 pale turquoise bags, 4 drab violet bags, 2 clear lime bags.
plaid red bags contain 1 drab turquoise bag, 1 striped teal bag, 4 plaid yellow bags.
mirrored turquoise bags contain 3 clear orange bags, 5 bright blue bags, 3 posh plum bags.
dark brown bags contain 5 striped fuchsia bags, 5 mirrored plum bags, 1 wavy crimson bag, 4 clear gray bags.
muted silver bags contain 2 dim tan bags, 2 muted crimson bags.
dark red bags contain 2 wavy beige bags, 1 clear bronze bag, 5 shiny coral bags, 3 shiny indigo bags.
dark tomato bags contain 2 faded gray bags, 2 dim tomato bags.
muted blue bags contain 5 posh silver bags.
wavy magenta bags contain 4 faded tomato bags.
plaid violet bags contain 5 dim aqua bags, 4 drab orange bags, 4 posh lavender bags, 2 dull yellow bags.
faded purple bags contain 4 vibrant bronze bags, 5 bright bronze bags, 1 faded red bag, 4 clear tan bags.
wavy chartreuse bags contain 5 bright white bags, 2 shiny coral bags, 3 bright cyan bags.
plaid indigo bags contain 3 pale purple bags, 2 posh orange bags.
bright tomato bags contain 5 plaid blue bags, 2 posh orange bags, 1 vibrant purple bag.
wavy maroon bags contain 1 striped white bag.
bright lavender bags contain 3 faded salmon bags, 5 mirrored maroon bags, 5 posh tomato bags.
light orange bags contain 2 bright blue bags, 1 dark yellow bag, 2 clear gray bags, 2 striped salmon bags.
posh beige bags contain 2 dark orange bags.
clear chartreuse bags contain 5 striped maroon bags, 5 light chartreuse bags, 4 drab black bags.
dotted blue bags contain 4 clear cyan bags.
dotted coral bags contain 4 shiny tomato bags, 1 posh gold bag, 5 muted olive bags.
striped yellow bags contain 5 faded purple bags, 4 drab purple bags, 5 dark yellow bags, 5 muted red bags.
dull gold bags contain 1 light turquoise bag.
dotted maroon bags contain 3 dark maroon bags, 2 faded yellow bags.
clear yellow bags contain 2 plaid maroon bags, 5 bright gray bags, 4 pale olive bags, 5 shiny indigo bags.
clear crimson bags contain 5 faded yellow bags.
dotted bronze bags contain 2 muted tomato bags.
